närhet till kejsaren betraktade detta
som ett hot mot den romerska
samhällsordningen och sålde efter Mordet
ut kejsar ämbetet till högstbjudande
detta historiska exempel är för visso
extremt men det visar också vilken
destruktiv kraft som korruption faktiskt
och SVT har sökt effektiv communication
för en kommentar Socialdemokraterna slog
än en gång ifrån sig och hävdade att
partiets verkställande utskott inte hade
känt till försäljningsmetoder men trots
det hävdar Baudin att det verkställande
utskottet inte känt till
del utav här varför Säljer ni lotter på
det
sättet Vilket är skälet till att ni inte
har sett till att det här sker på ett
heligt sätt Hur kommer det sig att ni
inte har sett till att det har skett på
ett heligt
försökt skjuta bort medvetandet de
borgerliga partierna la som konsekvens
av allt detta fram ett förslag på
reglering av Hur politiska partier ska
tillåtas bedriva lotteriförsäljning
detta förslag innebär bland annat att
även partil åter måste betala skatt
lotteriverksamhet speglades även i
partiets remissvar som beskrev alla
former av reglering som att detta skulle
strida mot själva Kärnan i den svenska
demokratin allt detta är naturligtvis
nonsens Det är uppenbart att partier som
stiftar lagar till sin egen fördel för
miljard upphandlingen Beslutet har
obefintligt parlamentariskt stöd
eftersom M KD och l ytterst vägrade att
delta och Sverigedemokraterna föreslog
till och med att upphandlingen borde
avbrytas för en oberoende granskning men
inget av Detta sker det både införas en